Repository: Gonglishuai/ezhome
Catalog: CmyCasa/Lang/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# find_friends_no_results_copy
source: This user isn't on %@ yet, please enter their email address to invite them to %@
ja: このユーザはまだ %@ に登録されていません。電子メール アドレスを入力して %@ に招待しましょう。
zh_hans: 此用户还不在 %@ 上，请输入其电子邮件地址邀请他/她

# find_friends_no_results_filter_copy
source: Sorry, there are no results that match your search.
ja: 検索に一致する結果がありません。
zh_hans: 抱歉，没有与您的搜索匹配的结果。

# find_friends_result_title_follow
source: Follow
ja: フォロー
zh_hans: 关注

# find_friends_result_title_following
source: Following
ja: フォロー中
zh_hans: 当前关注

# find_friends_result_title_invite
source: Invite
ja: 招待
zh_hans: 邀请

# find_friends_result_title_invited
source: Invited
ja: 招待済み
zh_hans: 受邀

# find_friends_results_title_addrbook
source: Contact List Friends
ja: 連絡先の友達
zh_hans: 联系人列表好友

# find_friends_results_title_facebook
source: Facebook Friends
ja: Facebook の友達
zh_hans: Facebook 好友

# floor_button
source: Floor
ja: 床
zh_hans: 地板

source: Follow
ja: フォロー
zh_hans: 关注

# forgot_password_error
source: Enter the email you used to sign up.
ja: サインアップに使用した電子メール アドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入用于注册的邮件地址。

# forgot_password_ok
source: A new password has been sent to your email.
ja: 新しいパスワードが電子メールで送信されました。
zh_hans: 新密码已经发到您的邮箱。

# friend_action_btn_follow
source: Follow
ja: フォロー
zh_hans: 关注

# friend_action_btn_invite
source: Invite
ja: 招待
zh_hans: 邀请

# friend_action_btn_invited
source: Invited
ja: 招待済み
zh_hans: 受邀

# friend_action_btn_unfollow
source: Following
ja: フォロー中
zh_hans: 当前关注

# get_location_hide_title
source: Hide
ja: 非表示
zh_hans: 隐藏

# get_location_title
source: Use My Location
ja: 自分の場所を使用
zh_hans: 使用我的位置

# gps_failed_to_retrieve_location
source: Location could not be found
ja: 場所が見つかりません
zh_hans: 无法找到位置

# help_3danalysis_label1
source: Refine your results by aligning walls with room corners.
ja: 部屋のコーナーと壁の位置関係を調整してください。
zh_hans: 请将墙与房间拐角对齐，以美化您的效果图。

# help_camera_label1
source: For best results, try to include the floor and two walls in your photo.
ja: 最適な結果を得るには、画面内に床と 2 面の壁を含めるようにしてください。
zh_hans: 尝试在照片中显示地板和两面墙，以获得最好的效果图。

# help_note_label1
source: Note: The sizes, shapes, colors and other features of images seen appearing in Easyhome® Homestyler® may differ from those of real-life objects and spaces.
ja: 注: Easyhome® Homestyler® に表示されるイメージのサイズ、形状、色やその他の特徴は、実際のものと異なることがありますので、予めご了承ください。
zh_hans: 注意：在屏幕中显示的图像的大小、形状、颜色和其他特性可能不同于现实的对象和空间的大小、形状、颜色和其他特性。

# help_note_label2
source: Rotate
ja: 回転
zh_hans: 旋转

# help_note_label3
source: Scale
ja: スケール
zh_hans: 缩放

# help_note_label4
source: Lift using 2 fingers
ja: 2 本の指で持ち上げる
zh_hans: 用两根手指提起来

# help_paint_line_label1
source: Pinch and slide the line to the desired area.
ja: 線をピンチして目的の領域までスライドしてください。
zh_hans: 将线条收缩并滑动到所需区域。

# help_reomve_tip_label1
source: Paint overflow? Fix here.
ja: ペイントがはみ出ている箇所はこのツールで修正できます。
zh_hans: 涂料溢出? 请在此处处理。

# help_scale_label1
source: All products will be scaled according to this measurement. For accurate results, adjust the ruler to reflect real size.
ja: すべての製品はこの寸法に対応して尺度設定されます。正確な結果を得るためには、実寸を反映するようにルーラーを調整してください。
zh_hans: 所有产品都将根据该尺寸进行调整。为获得精确结果，请调整标尺，以反映实际大小。

# help_take_pic_label1
source: Take a picture and email it to yourself
ja: 写真を撮影して自分宛にメールで送信
zh_hans: 拍一张照片，然后用电子邮件发给您自己

# help_take_pic_label2
source: Save it to Camera Roll
ja: カメラ ロールに保存
zh_hans: 保存到相机相册

# help_take_pic_label3
source: Create a New Design with your picture
ja: 自分の写真から新しいデザインを作成
zh_hans: 使用您的照片创建新设计

# i_am_title
source: I'm a...
ja: 私は...
zh_hans: 我是...

# illigal_email
source: Please enter a valid email, like stylerlover@yourmail.com
ja: 有効な電子メールを stylerlover@yourmail.com の形式で入力してください。
zh_hans: 请输入有效的邮件地址，如 stylerlover@yourmail.com

# illigal_password
source: Almost there! Your password should be at least 1 character long.
ja: もうすぐ完了です。1 文字以上のパスワードを作成してください。
zh_hans: 接近完成! 您的密码长度应不少于 1 个字符。

# illigal_room_type
source: Please choose Room Type.
ja: 部屋のタイプを選択してください。
zh_hans: 请选择房间类型。

# illigal_save_desc
source: Share the story of your design process.
ja: あなたのデザインのストーリーを他のメンバーと共有しましょう。
zh_hans: 分享您的设计心得。

# illigal_save_title
source: Give your design a title.
ja: デザインの名前を入力してください。
zh_hans: 为您的设计提供一个标题吧。

# illigal_signin_password
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码

# input_limit_reached
source: Sorry, you've gone over the the character limit for this option.
ja: このオプションに対する文字数の制限を超えました。
zh_hans: 对不起，您已超出此选项的字符数限制。

# invite_email_friend_no_email
source: Looks like this contact's email address isn't valid
ja: この連絡先の電子メール アドレスは有効ではないようです。
zh_hans: 似乎此联系人的电子邮件地址无效

# invite_fb_friend_success
source: Yay! Your Facebook friend has been invited to Homestyler
ja: あなたの Facebook のお友達を Homestyler に招待しました。
zh_hans: 已将您的 Facebook 好友邀请到 Homestyler

# invite_friend_email_body
source: Hey,<br/> Meet me on Autodesk %@, where you can discover new design ideas and create your own living spaces!<br/> Check out the Mobile Apps on <a href="{{url}}">{{title_url}}</a>
ja: こんにちは。<br/>Autodesk %@ を使ってみませんか。ここでは新しいデザインのアイデアを発見したり、部屋の空間を自由に創造することができます。<br/><a href="{{url}}">{{title_url}}</a> でモバイル アプリを今すぐチェック!
zh_hans: 嗨，<br/>相约在 Autodesk %@，您会发现新的设计创意，可以创建属于自己的生活空间！<br/>从以下位置查看移动应用: <a href="{{url}}">{{title_url}}</a>

# invite_friend_email_subject
source: Meet me on Autodesk %@!
ja: Autodesk %@ でお会いしましょう!
zh_hans: 相约在 Autodesk %@！

# iphone_share_action_email
source: Email
ja: 電子メール
zh_hans: 邮件地址

# iphone_share_action_save_image
source: Save Image
ja: イメージを保存
zh_hans: 保存图片

source: Just now
ja: ちょうど今
zh_hans: 刚刚

# lang_action_take_affect
source: Your language choice will activate the next time you open the app.
ja: 選択した言語への切り替えは、次回アプリを起動したときに反映されます。
zh_hans: 您的语言选择将在您下次打开该应用程序时生效。

source: Likes
ja: 好き
zh_hans: 赞

# likes_count_ipad
source: %d Total Likes
ja: いいね! の合計 %d 個
zh_hans: 总共 %d 人喜欢

# likes_count_iphone
source: %d Likes
ja: いいね! %d 個
zh_hans: %d 人喜欢

# loading_popup_title_iPad
source: Loading...
ja: ロード中...
zh_hans: 正在加载...

# loading_popup_title_iPhone
source: LOADING
ja: ロード中
zh_hans: 正在加载

# loading_tips_loading_title
source: Loading
ja: ロード中
zh_hans: 正在加载

# loading_tips_title
source: QUICK TIPS WHILE YOU WAIT
ja: お待ちの間にクイック ヒント
zh_hans: 供您等待时阅读的快速提示

# local_notification_monthly_copy
source: We miss you! Check out all the awesome things we've added since you've been gone.
ja: おかえりなさい! この期間に追加されたさまざまな素晴らしい内容をぜひチェックしてください。
zh_hans: 我们想念您啦！自您上次注销后，我们添加了很多很棒的东西，快来查看吧！

# local_notification_once_copy
source: Welcome to Homestyler! Check out our newest products, designs and inspirations today.
ja: Homestyler へようこそ! 最新の製品やデザインをチェックしてさまざまな刺激を受けることができます。
zh_hans: 欢迎使用 Homestyler！立即查看我们的最新产品、设计和灵感。

# location_field_placeholder
source: Enter your Location
ja: あなたの場所を入力
zh_hans: 输入您的位置

# location_filter_button_name
source: Area of Service
ja: サービス提供範囲
zh_hans: 服务区域

# login_error
source: Oops, we can't find you. Please check your email/password.
ja: 入力されたユーザが見つかりません。電子メールとパスワードを確認してください。
zh_hans: 我们找不到您。请检查您的邮件地址/密码。

# login_error_after_signup
source: The password you entered is incorrect.Please try again.
ja: 入力したパスワードは間違っています。もう一度お試しください。
zh_hans: 您输入的密码不正确。请重试。

# login_success_after_signup
source: This email is already part of the Homestyler community. Signed in successfully.
ja: この電子メールはすでに Homestyler コミュニティで使用されています。正常にサイン インしました。
zh_hans: 该邮件地址用于注册过 Homestyler 社区。您已成功登录。

# low_memory_user_notification
source: Ack! This design has too many products for your device, but go ahead and Redesign without them while we work on a solution.
ja: このデザインにはお使いのデバイスでは表示しきれないほどたくさんの製品が含まれています。解決方法が提供されるまで、このままお使いください。
zh_hans: 该设计中适用于您设备的产品过多，请忽略这些产品，重新设计。我们正在寻求解决方案。

# measure_unit_cm
source: cm
zh_hans: 厘米

# measure_unit_ft
source: ft
zh_hans: 英尺

# measure_unit_in
source: in
zh_hans: 英寸

# measure_unit_m
source: m
zh_hans: 米

# missing_sku_product
source: Missing SKU for Product
ja: 製品の SKU が見つかりません
zh_hans: 产品 SKU 缺失

# move_adjust_area
source: Move and adjust the area you want to Clear
ja: クリアしたい領域を移動して調整
zh_hans: 移动和调整想要清除的区域

# multi_share_all_success
source: Lovely! Your design has been shared.
ja: あなたのデザインが共有されました。
zh_hans: 好极了！您的设计已分享。

# multi_share_cancel_btn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# multi_share_charlimit_msg
source: Oops, looks like your Tweet is too long; please edit it to fit 140 characters before Sharing.
ja: ツイートのテキストが長すぎるようです。共有するには 140 文字までに収まるように編集してください。
zh_hans: 您的推文似乎太长；请先对其进行编辑以符合 140 个字符的限制，然后才能进行分享。

# multi_share_configure_email_msg
source: Please go to device Settings and configure an email account
ja: デバイス設定を開いて電子メールアカウントを設定してください
zh_hans: 请前往设备设置，然后配置邮件帐号

# multi_share_email_subject
source: Check this out from %@
ja: %@ でチェック
zh_hans: 从 %@ 中查看

# multi_share_fail_email_msg
source: Sorry, we couldn't share with Email
ja: 電子メールでは共有できません。
zh_hans: 抱歉，我们无法通过电子邮件分享

# multi_share_fail_msg_first_part
source: Sorry, we couldn't share with
ja: 次のユーザと共有できませんでした:
zh_hans: 抱歉，我们无法分享到

# multi_share_fail_msg_part_2_none
source: None
ja: なし
zh_hans: 无

# multi_share_nophoto_msg
source: Oops, the image is missing... Please try again.
ja: イメージが見つかりません... もう一度行ってください。
zh_hans: 图片不见了，请重试。

# multi_share_part_no_success
source: Sorry, we couldn't share your design on %@. Please try again.
ja: あなたのデザインを %@ で共有できませんでした。 もう一度行ってください。
zh_hans: 对不起，我们无法将您的设计在 %@ 上进行分享。 请重试。

# multi_share_part_success
source: Sorry, looks like the Share worked only on: %@
ja: 共有は次のみで有効です: %@
zh_hans: 对不起，分享似乎只能用于: %@

# multi_share_part_success_part2
source: Please try sharing on %@ again
ja: %@ での共有をもう一度設定してください
zh_hans: 请重试在 %@ 上进行分享

# multi_share_share_btn
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

# multi_share_share_title
source: Share Your Design
ja: デザインを共有
zh_hans: 分享您的设计

# multi_share_twitter_login_msg
source: Please go to device Settings and login to Twitter using your Twitter account
ja: デバイス設定を開き、自分の Twitter アカウントを使用して Twitter にログインしてください
zh_hans: 请前往设备设置并使用您的 Twitter 帐号登录 Twitter

# my_design_could_not_load
source: Could not load the selected design
ja: 選択したデザインをロードできません
zh_hans: 无法加载选定设计

# my_homestyler_menu_wl
source: My Profile
ja: マイ プロファイル
zh_hans: 我的个人信息

# myhome_no_articles_copy
source: No favorite articles yet? Just "heart" any article to add them here.
ja: 記事のお気に入り一覧を作成できます。ハート マークをタップして興味のある記事を追加してください。
zh_hans: 还没有喜欢的作品? 只需“赞”任意作品，添加到这儿就行啦。

# myhome_no_articles_copy_other
source: This designer has not hearted any Homestyler Magazine articles. Please check back later.
ja: このデザイナーはまだ Homestyler マガジンの記事にハート マークを付けていません。後でもう一度確認してください。
zh_hans: 此设计师还没有赞过任何 Homestyler 杂志作品。请稍后再来查看。

# myhome_no_designs_copy
source: No designs yet? Unleash your creative side and create a New Design, or Redesign an existing gallery image.
ja: まだデザインを始めていませんか? 「新規デザイン」、または既存のギャラリー イメージから「再設計」をクリックしてあなたの創造性を発揮してください。
zh_hans: 还没有设计? 发挥您的创造力创建一个新的设计，或者使用库中现有的图片重新设计。

# myhome_no_designs_copy_other
source: This designer currently has no public designs. Please check back later.
ja: このデザイナーにはまだ公共デザインがありません。後でもう一度確認してください。
zh_hans: 此设计师当前没有公开的设计。请稍后再来查看。

# myhome_no_followers_copy_other
source: This designer currently does not have any followers. Be the first!
ja: このデザイナーにはまだフォロワーがいません。最初の一人になりましょう!
zh_hans: 此设计师当前没有关注者。来成为第一个吧！

# myhome_no_following_copy
source: What are you waiting for? View other %@ Profiles and "Follow" them to keep in touch.
ja: 待っている必要はありません。他の %@ ユーザのプロファイルを参照し、「フォロー」をクリックして連絡を取り合いましょう。
zh_hans: 您还在等什么？查看其他 %@ 个人信息并“关注”他们，与之保持联系。

# myhome_no_following_copy_other
source: This designer is currently not following other %@ Profiles. Please check back later.
ja: このデザイナーは現在、他の %@ ユーザのプロファイルをフォローしていません。後でもう一度確認してください。
zh_hans: 此设计师当前没有关注其他 %@ 个人信息。请稍后再来查看。

# myhome_no_profs_copy
source: Create an index of your favorite Professionals. Just "Follow" any Professional to add them here.
ja: プロフェッショナルのお気に入り一覧を作成できます。 「フォロー」をタップして興味のあるプロフェッショナルを追加してください。
zh_hans: 为您喜欢的专业人士创建一个索引。只需“关注”任意专业人士，添加到这儿就行啦。

# myhome_no_profs_copy_other
source: This designer is currently not following any Professionals from the Homestyler Professional Index. Please check back later.
ja: このデザイナーにはまだ Homestyler のプロフェッショナル一覧でフォローしているプロフェッショナルがいません。後でもう一度確認してください。
zh_hans: 此设计师当前没有关注 Homestyler 专业人士索引中的专业人士。请稍后再来查看。

# new_design_share_pinteret_title
source: New design
ja: 新規デザイン
zh_hans: 新设计

# new_sort
source: New
ja: 新着順
zh_hans: 新建

# no_camera_allowed_error
source: Homestyler has not yet been given permission to use your camera. Please check your device settings and change your camera permissions.
ja: Homestyler はカメラを利用する許可をまだ得ていません。デバイス設定を確認してカメラの利用許可を変更してください。
zh_hans: Homestyler 尚未授权访问您的相机。请检查您的设备设置并更改相机权限。

# no_camera_exists_error
source: Oops, you don't have a camera. Please choose a photo from your gallery or redesign an image from the Design Stream.
ja: カメラが接続されていないようです。ギャラリーから写真を選択するか、デザイン ストリームのイメージを使って再設計を行ってください。
zh_hans: 您没有照相机。请从您的设计库选择一张照片，或者通过设计流重新设计图片。

# no_contacts_in_address_copy
source: No contacts found, try a different search option to find friends.
ja: 連絡先が見つかりません。別の検索オプションを使用して友達を追加してください。
zh_hans: 没有找到联系人，请尝试其他搜索选项来查找好友。

# no_filter_gstream_data
source: Sorry, there are currently no listings available for this search. Have fun browsing through the other categories.
ja: 申し訳ありません、現在この検索には該当するものがありません。他のカテゴリを参照してください。
zh_hans: 对不起，当前没有适用于此搜索的条目。请通过其他类别浏览。

# no_following
source: You haven't followed anyone
ja: まだ誰も追跡していない
zh_hans: 你还没有关注其他人哦

# no_gps_location_enabled
source: To use your location please enable Homestyler at Settings > Privacy > Location Services
ja: 位置情報を使用するには、[設定] > [プライバシー] > [位置情報サービス] で Homestyler を有効にしてください
zh_hans: 若要使用您的位置，请在“设置”>“隐私”>“位置服务”中启用 Homestyler

source: No more =_=*
ja: もうデザインはありません =_=*
zh_hans: 没有啦 =_=*

# no_product
source: Sorry no products found
ja: 申し訳ありません
zh_hans: 该设计没有产品

# no_profs_for_selected_filter
source: Sorry, there are currently no listings available for this search. Have fun browsing through the other categories.
ja: 申し訳ありません、現在この検索には該当するものがありません。他のカテゴリを参照してください。
zh_hans: 对不起，当前没有适用于此搜索的条目。请通过其他类别浏览。

# none_effect_title
source: None
ja: なし
zh_hans: 无

# not_sign_in
source: Sign in to see new designs from your following
ja: サインインしてあなたの次の新しいデザインを見てください
zh_hans: 登录就能查看关注人的设计啦

# notify_title
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 消息中心

# notify_list_new_tag
source: New
ja: 新しい
zh_hans: 新消息

# notify_list_no
source: No notification yet
ja: まだ通知がありません
zh_hans: 暂时没有提醒

# notify_list_like
source: %@ <b>liked</b> your design
ja: %@ あなたのデザインが<b>好き</b>だった
zh_hans: %@为你的设计<b>点赞</b> 了

# notify_list_like_group
source: %@ and %@ others <b>liked</b> your design
ja: あなたのデザインが<b>好き</b>な ％@ と ％@ その他
zh_hans: %@和%@为你的设计<b>点赞</b>了

# notify_list_follow
source: %@ <b>started following</b> you
ja: %@ あなたに<b>フォローし始めました</b>
zh_hans: %@ <b>开始关注</b> 你

# notify_list_feature
source: Your design has been <b>featured</b> on our community page! Congratulations!
ja: あなたのデザインはコミュニティページに<b>掲載</b>されています！ おめでとう！
zh_hans: 你的设计已经被我们<b>选中并展示</b>在社区页了！恭喜！

# notify_list_comment_replyMe
source: %@ %@ you: <br> <b>%@</b>
ja: %@ %@ 君は: <br> <b>%@</b>
zh_hans: %@ %@ 你: <br> <b>%@</b>

# num_hours
source: %i hrs
ja: %i時間前
zh_hans: %i小时前

# num_minutes
source: %i min
ja: %i 分前
zh_hans: %i分钟前

# page_title_about
source: About
ja: バージョン情報
zh_hans: 关于

# page_title_about2
source: About
ja: バージョン情報
zh_hans: 关于

# page_title_terms
source: Terms and Conditions
ja: 使用条件
zh_hans: 条款和条件

# page_title_terms2
source: Terms and Conditions
ja: 使用条件
zh_hans: 条款和条件

# paint_button
source: Paint
ja: ペイント
zh_hans: 涂料

# paint_view_brightness_popup_title
source: Brightness
ja: 輝度
zh_hans: 亮度

# paint_view_contrast_popup_title
source: Blend
ja: ブレンド
zh_hans: 混合

# photo_not_in_landscape
source: Please unlock the portrait orientation mode and take the picture in landscape mode.
ja: ポートレートの向きを解除して、横長モードで撮影してください。
zh_hans: 请解除竖屏锁定，并使用横屏模式拍照。

# photo_not_in_landscape_device
source: Please choose an image in landscape orientation.
ja: 横置き方向のイメージを選択してください。
zh_hans: 请选择一张横向布景图片。

# please_accept_terms
source: Please accept the Terms of Service and Privacy Statement
ja: サービス利用規約とプライバシー ポリシーに同意してください
zh_hans: 请接受服务条款和隐私声明

# popularity_sort
source: Popular
ja: 人気順
zh_hans: 时下热门

# post_description_field
source: Check this out from %@
ja: %@ でチェック
zh_hans: 从 %@ 中查看

# post_description_field_article
source: Check out this article from Homestyler
ja: Homestyler のこのデザインをチェックしましょう
zh_hans: 在 Homestyler 中查看此作品

# private_activity_design_commented_title_format
source: You commented on %@
ja: あなたは %@ についてコメントしました
zh_hans: 您已经对 %@ 进行了评论

# private_activity_design_commented_title_format_iphone
source: You commented on %@
ja: あなたは %@ についてコメントしました
zh_hans: 您 已经对 %@ 进行了评论

# private_activity_design_liked_aggregated_title_format
source: You and %@ others hearted %@
ja: あなたと他%@人が %@ にハートマークを付けました
zh_hans: 您和 %@ 其他人赞了 %@

# private_activity_design_liked_aggregated_title_format_iphone
source: You and %@ others hearted %@
ja: あなたと 他%@人が %@ にハートマークを付けました
zh_hans: 您 和 %@ 其他人赞了 %@

# private_activity_design_liked_title_format
source: You Hearted %@
ja: %@ にハートを付けました
zh_hans: 您赞了 %@

# private_activity_design_published_title_format
source: You added a new design %@
ja: あなたは新しいデザイン %@ を追加しました
zh_hans: 您添加了新设计 %@

# private_activity_public_follower_title_format
source: You are now following %@
ja: あなたは %@ さんのフォローを始めました
zh_hans: 您现在正在关注 %@

# private_activity_public_follower_title_format_iphone
source: You are now Following %@
ja: あなたは %@ さんのフォローを始めました
zh_hans: 您 现在正在关注 %@

# prod_action_brightness_btn_title
source: Brightness
ja: 輝度
zh_hans: 亮度

# prod_action_dimension_btn_title
source: Product Details
ja: 製品の詳細
zh_hans: 产品详细信息

# prod_action_duplicate_btn_title
source: Duplicate Product
ja: 製品を複製
zh_hans: 复制产品

# prod_action_remove_btn_title
source: Remove Product
ja: 製品を除去
zh_hans: 移除产品

# prod_action_restore_btn_title
source: Restore Scale
ja: 尺度を復元
zh_hans: 还原比例

# prod_catalog_go_to
source: Product Details
ja: 製品の詳細
zh_hans: 产品详细信息

# prod_size_height
source: Height
ja: 高さ
zh_hans: 高度

# prod_size_length
source: Length
ja: 長さ
zh_hans: 长度

# prod_size_title
source: Product Dimensions
ja: 製品の寸法
zh_hans: 产品尺寸

# prod_size_width
source: Width
ja: 幅
zh_hans: 宽度

# prod_tag_remove_action
source: Remove
ja: 除去
zh_hans: 移除

# prod_tag_remove_copy
source: Are you sure you want to remove this product?
ja: この製品を除去しますか?
zh_hans: 确定要移除此产品吗？

# product_catalog_title
source: Product Catalog
ja: 製品カタログ
zh_hans: 产品目录

source: production information
ja: 生産情報
zh_hans: 生产信息

# products_catalog_new
source: New
ja: 新着順
zh_hans: 最新推出

# prof_desc_collapse
source: Less...
ja: 簡略...
zh_hans: 隐藏...

# prof_desc_more
source: More...
ja: 詳細...
zh_hans: 更多...

# prof_details_address_title
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 地址

# prof_email_subject
source: Homestyler Professional Enquiry
ja: Homestyler プロフェッショナルについての問い合わせ
zh_hans: Homestyler 专业咨询

# prof_filter_all_key
source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部

# prof_follow_error
source: You tapped the heart icon but there was an error processing your love – oops! Please try again soon.
ja: ハート マークがタップされましたが、その処理でエラーが発生しました。すぐに再実行してください。
zh_hans: 您输入了心形图标，但处理时出错。请稍后再试。

# prof_phone1_title
source: Phone 1
ja: 電話 1
zh_hans: 手机号码 1

# prof_phone2_title
source: Phone 2
ja: 電話 2:
zh_hans: 手机号码 2

# profession_filter_button_name
source: Profession
ja: 職種
zh_hans: 专业

# professional_cell_view_protfolio
source: VIEW PROTFOLIO
ja: ポートフォリオを表示
zh_hans: 查看设计展示

# professional_index_title
source: PROFESSIONAL INDEX
ja: プロフェッショナル一覧
zh_hans: 专业人士索引

# proffesional_load_failed_msg
source: Sorry, we couldn’t load this Professional Portfolio. Please try again later.
ja: 現在、このプロフェッショナル ポートフォリオを開けません。後でもう一度行ってください。
zh_hans: 对不起，我们无法加载此专业人士设计展示。请稍后重试。

# profile_no_followers
source: No followers yet
ja: まだフォロワーはいません
zh_hans: 还没有关注者

# profile_no_following
source: No following yet
ja: まだフォローしていない
zh_hans: 当前没有关注

# profile_no_likes
source: No likes yet
ja: いいえいいえ
zh_hans: 还没有获得赞

# profile_tab_articles
source: Favorite Articles
ja: お気に入りの記事
zh_hans: 喜欢的作品

# profile_tab_design
source: Designs
ja: デザイン
zh_hans: 设计

# profile_tab_followers
source: Followers
ja: フォロワー
zh_hans: 关注者

# profile_tab_following
source: Following
ja: フォロー中
zh_hans: 当前关注

# profile_tab_my_design
source: My Designs
ja: マイ デザイン
zh_hans: 我的设计

# profile_tab_professionals
source: Followed Professionals
ja: フォロー中のプロフェッショナル
zh_hans: 关注的专业人士

# progress_Loading_timedout2
source: Loading timed out.
ja: ロードがタイムアウトしました。
zh_hans: 加载超时。

# progress_erase_title
source: Erasing...
ja: 削除しています...
zh_hans: 正在清除...

# progress_err_try_again
source: Please try again later
ja: 後でもう一度行ってください
zh_hans: 请稍后再尝试

# progress_label_err_network
source: Network Error
ja: ネットワーク エラー
zh_hans: 网络错误

# read_comments_button
source: Read Comments
ja: コメントを読む
zh_hans: 阅读评论

# realScale_button
source: Real Scale
ja: 実寸
zh_hans: 实际比例

# redesign_after_crash_alert
source: Oops, looks like you left %@ unexpectedly. Would you like to resume your Autosaved design?
ja: %@ が予期しない終了をしたようです。自動保存されたデザインを再開しますか?
zh_hans: 您上次离开%@时没有保存，是否要恢复自动保存的设计？

# redesign_inorder_for_changes
source: Please Redesign and Save this design in order to make any changes
ja: 変更するには、このデザインを再デザインし保存してください
zh_hans: 要进行更改，请重新设计并保存此设计

# redesign_json_newer_alert
source: Sorry, this design uses features only available in our new update.
ja: 申し訳ありません。このデザインでは、新規更新でのみ利用可能な機能を使用しています。
zh_hans: 对不起，此设计使用了仅在我们新的更新中提供的功能。

# redesign_save_button
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# redesign_sign_in_cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# redesign_sign_in_required
source: Sign in required
ja: サインインが必要です
zh_hans: 需要登录

# redesign_sign_in_sign_in_button
source: Sign In
ja: サインイン
zh_hans: 登录

# redesign_sign_in_to_save
source: Please Save your design to Share
ja: 共有するには保存してください
zh_hans: 请保存您的设计以进行分享

# redesign_sign_in_to_save_and_share_your_design.
source: Sign in to save and share your design.
ja: サインインしてからあなたのデザインの保存と共有を行ってください。
zh_hans: 登录以保存和分享您的设计。

# register_error
source: Could not register
ja: 登録できません
zh_hans: 无法注册

# remove_gender_title
source: Rather not Say
ja: 選択しない
zh_hans: 最好不透露

# resume_alert_button
source: Resume
ja: 再開
zh_hans: 恢复

# room_type_copy
source: Room Type
ja: 部屋のタイプ
zh_hans: 房间类型

# room_type_filter
source: Room Type
ja: 部屋のタイプ
zh_hans: 房间类型

# save_design_action_title_save
source: Save
ja: 上書き保存
zh_hans: 保存

# save_design_action_title_saveas
source: Save as
ja: 名前を付けて保存
zh_hans: 另存为

# save_design_error
source: Sorry, we couldn't save your design . Please try again.
ja: デザインを保存できませんでした。もう一度行ってください。
zh_hans: 对不起，我们无法保存您的设计。请稍后再尝试!

# save_design_error_low_memory
source: Hmm, looks like there are too many products for your device to save this design, sorry! Try removing a few products and then save again.
ja: 使用されている製品が多すぎるため、お使いのデバイスではこのデザインを保存できないようです。いくつかの製品を除去してからもう一度保存を試してください。
zh_hans: 嗯，您的设备上用于保存该设计的产品似乎过多，很抱歉！请尝试删除一些产品，然后再保存。

# save_design_ok
source: Beautiful! Your design has been saved.
ja: デザインを保存しました。
zh_hans: 好极了！您的设计已保存。

# save_design_override_action_back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 后退

# save_design_override_action_override
source: Overwrite
ja: 上書き
zh_hans: 覆盖

# save_design_override_explanation
source: Are you sure you want to replace your design? If not, please change the design title.
ja: デザインを置き換えますか? 置き換えない場合は、デザインのタイトルを変更してください。
zh_hans: 是否要替换设计？如果不是，请更改设计标题。

# save_design_reminder
source: Don't forget to save your design!
ja: あなたのデザインを保存することを忘れないでください!
zh_hans: 别忘了保存您的设计！

# save_design_title
source: Save Design
ja: デザインを保存
zh_hans: 保存设计

# save_image_failed_msg
source: Image save failed.
ja: イメージの保存に失敗しました。
zh_hans: 图片保存失败。

# save_image_success_msg
source: Image successfully saved.
ja: イメージを正常に保存しました。
zh_hans: 图片保存成功。

# save_profile_button_cancel
source: Don't Save
ja: 保存しない
zh_hans: 不保存

# save_profile_button_save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# scale_lock_alert_btn1
source: Unlock
ja: リアルスケールのロック解除
zh_hans: 解锁

# scale_lock_alert_btn2
source: Keep Real Scale
ja: 保持
zh_hans: 保持实际比例
